Hva er de tre rollene i scrum?
Produkt-backlog, Sprint backlog og burndown chart#F
Produkteier, scrummaster og scrumteam#R
sprintplanleggningsmøte, daglig scrummøte og sprintrevisjonsmøte#F
Hva er de tre artefaktene i scrum?
Produkt-backlog, Sprint backlog og burndown chart#R
Produkteier, scrummaster og scrumteam#F
sprintplanleggningsmøte, daglig scrummøte og sprintrevisjonsmøte#F
Hva er de tre seremoniene i scrum?
Produkt-backlog, Sprint backlog og burndown chart#F
Produkteier, scrummaster og scrumteam#F
sprintplanleggningsmøte, daglig scrummøte og sprintrevisjonsmøte#R
Hvilken av følgende er ikke en Scrum rolle?
Produkteier#F
Teamet#F
Produktsjef#R
Hvor lang er en sprint i scrum?
2-4 dager#F
2-4 uker#R
2-4 måneder#F
Hvilken av de følgende spørsmålene er ikke relevant for et vanlig scrummøte?
Hva har du gjort siden det siste scrummøtet i dette prosjektet?#F
Hva vil du gjøre frem til neste daglige scrummøte og er det noe som hindrer deg i dette?#F
Vil du klare å gjennomføre jobben innen tidsfristen?#R
Hvilken av følgende sertifiseringer er vanligvis assosiert med scrum?
Sertifisert ScrumMaster#R
Sertifisert ScrumManager#F
Sertifisert Scrum Trener#F
Hva er en burndown graf?
En graf for å måle hvor utbrennt et team er til en gitt til under sprinten#F
En oversikt over hvor lang tid teamet har brukt på sprinten#F
Gjenværende arbeid iht. gjenværende tid i en sprint, utgivelse eller ferdigstillelse av et produkt#R
Hvilket møte viser teamet fram hva de klarte å gjennomføre til produkteier og andre intresenter iløpet av en sprint?
Daglig scrummøte#F
Sprintrevisjonsmøte#R
Sprintplanleggningsmøte#F
Scrum har et tall som går igjen med tanke på antall roller, møter osv... Hvilket tall er dette?
Tallet 4#F
Tallet 6#F
Tallet 3#R
Hva er ikke ansvaret til scrummaster?
Lære bort scrum til alle i teamet#F
Implementere scrum basert på organisasjonens kultur#F
Planlegge arbeid basert på scrum prinsipper#R
Hva blir omtalt som hovedlisten over prosjektets mål?
User stories#F
Produkt-backlog#R
Iterasjonslogg#F
Hva er ikke et riktig utsagn om sprint backloggen?
Den er lagd av scrummaster#R
Det er planlagt arbeid i løpet av en sprint#F
Det er teamet som kan gjøre endringer på sprint backloggen#F
Et utmerket hjelpemiddel til å visualisere sammenhengen imellom gjennstående arbeid og tid er:
Burndown chart#R
Sprint backlog#F
User stories#F
Hvordan holder man oversikt over oppgaver som skal gjøres i sprinten?
Tre ulike lister: to do, doing og done#R
Avlater munltig på forhånd#F
Scrummaster har en egen oversikt over dette#F
Hvem skal få tilgang til oversikten over oppgaver som skal gjøres i sprinten?
Produkteier#F
Scrummaster og scrumteam#F
Alle ovenfor#R
Hvordan sikkrer man at viktige oppgaver får høy prioritet?
Ved å ha lik prioritering på alle oppgaver i en sprint#F
Det er ingen grunn til prioritering siden alle oppgavene skal gjøres ferdig i sprinten uansett#F
Ved å lage en prioriteringsliste i starten av sprinten#R
Hvem har ansvaret for at prioriterte oppgaver blir gjort først?
Sluttbruker#F
Utviklingsteamet#F
Produkteier#R
En sammling av funksjonelle og ikke-funksjonelle krav som til sammen vil oppnå prosjetets visjon er:
Prosjektets visjonslogg#F
Sprint backlog#F
Produkt-backlog#R
Hva er ikke en aktivitet i sprintplanleggingen?
Sprintrevisjonsmøte#R
Identifisere oppgaver med høy prioritet#F
Planlegge implementasjon av oppgaver med høy prioritet#F